[지금, 헤어지는 중입니다]
[송혜교]
[장기용]
[김주헌]
[최희서]
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의 Are You The One팀이 제작했습니다
[지금, 헤어지는 중입니다]
그때 재국이랑 스키장에서 내기 했었잖아요.
- 정말? 수완이가 그랬어?
- 네.
서로 먼저 내려가겠다고 하다가 재국이가 크게 넘어졌었어요.
맞다. 기억나네.
다행히 무릎만 조금 까졌는데 병원 데려가고.
수완이가 재국이 참 많이 좋아했죠.
동생이라면 끔찍했지.
재국이 오는 날이면 먼저 나가서 기다리고
좋은 거, 맛있는 건 항상 재국이가 먼저.
세상에 동생이라곤 저밖에 없는 거처럼 그랬지.
참, 네 얘기 좀 해봐.
너 여자친구 있는 거 어머니한테 말씀 드렸다면서?
응.
어떤 사람이야?
좋은 사람. 그리고 내가 많이 좋아하는 사람.
그러니까 더 궁금하네.
뭐하는 사람인데?
어머니한테 언제 얼굴 보여드릴 거야?
- 자, 우리 건배.
- 위하여!
수고하셨습니다!
수고하셨습니다.
[윤수완]
누나. 뭐하자는 거야?
어머니 걱정하는 거야.
자식을 잊는 어머니는 없으니까.
무슨 걱정인지는 알겠는데, 그런다고 달라지는 건 없어.
그니까 다신 이런 짓 하지 마.
그런데 왜 대답 못 해?
어머니 앞에서 너 대답 못 했잖아.
하필 지금 왜?
[윤수완]
잘 지내니?
잘못 걸려온 게 분명한 이 전화는
그저 단순한 우연이었을까?
온기도 의미도 없는
이미 지나가버린 시절로부터의 인사.
[영은]
[잘 지내지?]
이제는 다만 그것 뿐.
["오늘 최악의 적을 만날 것처럼 차려 입어라."
- Gabrielle “Coco” Chanel]
[지금, 헤어지는 중입니다]
[ 7화 ]
아유, 뿌듯해. 보람있어.
겨우 70장 판 거 갖고 뭘 벌써 보람에 뿌듯까지 데리구 와?
어머, 모르셨구나?
저희 선주문 늘려달라고 하두 요청글이 많이 올라와서
3만장 들어갔는데.
뿌듯은 이럴 때 하는 거죠.
저지 하나로 엄청 오바네.
누가 보면 시즌 완판인 줄 알겠어.
못할 것도 없지. 안해본 것도 아니고.
근데 그거 사실이에요?
하팀장님 공장에서 뒷돈 받았다고 말들이 많던데.
혹시나 하고 걱정돼서요.
아이 저...
옷깃만 스쳐도 잤다고
소문내는 게 이 바닥인데 어련들 하시겠어.
근데 상상력 개발 좀 하지?
어떻게 이런 소문은 몇십년 째 똑같아? 재미없게.
굳이, 하필이면 카피한 공장이랑 일한다는데
아무 일 없었으면 더 이상하지.
간밤에 옆팀에서 무슨 일이 있었나 고민할 시간에
디자인에 집중하셨으면,
런칭하는 브랜드가 우리한테 밀릴 일은 없었을텐데.
저야말로 안타깝네요.
- 다했지?
- 네.
- 가자.
안타깝네.
어우 나 진짜.
이기니까 좋냐?
어.
윤재국은 어쩔 거야?
뭘 어떡해?
야, 남자랑 여자 왜 사랑하니?
좋자고. 행복하자고 하는 거야.
근데?
근데 넌 불쑥불쑥 그 남자가 누구 동생이었는지 생각 날 거고,
그 남잔 네가 누구 여자였는지 생각 날텐데
싹 다 무시하고 니들만 좋으면 된다?
그럴 수 있겠어?
선주문 때문에 추가 원단 발주 들어가야 해요.
결제부터 해주시죠.
야!
회의 가실 시간입니다, 이사님.
네~
너 진짜 그러다 크게 다친다. 내말 새겨들어, 어?
SNS에서 링크 거는 거랑 인플루언서 협찬
매장 털기 이벤트 건도
같이 상의 부탁드립니다.
야! 내가 이사거든!
누구한테 지시야, 너?
또 당했어.
갑자기 이런 부탁해서 미안해요.
지인들한테 저지 원피스를 선물하고 싶은데
구할 수가 없어서요.
마침 저희가 갖고있던 여분이 좀 있었어요.
주변 분들한테 소개해주셔서 저희가 감사드립니다.
재국이 친구라길래요.
재국이랑은 오래 전부터 집안끼리 아주 가깝게 지내던 사이거든요.
아, 네.
아, 수완이하고도요.
재국이 형이에요.
10년 전에 교통사고로 죽었구요.
빗길 사고였어요.
비가 아주 많이 오는 날이었는데.
누굴 만나러 간다고 나갔다가
사고가 났죠.
그런 얘길 왜 저한테 하시는 걸까요?
재국이 형이니까요.
[윤재국]
바쁜가?
재국이랑은 어떻게 할 생각이에요?
이상하네. 내 질문이 어렵나?
재국이도 대답을 못 하던데.
만나는 사람이 있대서 어머니 기대가 크시거든요.
그런데 누굴 만나는지, 이름은 뭔지,
무슨 일을 하는지...
하나도 대답을 못 하더라구요.
하영은씬 재국이가 왜 그런다고 생각해요?
무슨 뜻인가요?
이 관계가 맞다고 생각하는지 묻는 거예요.
[회의실]
맞지 않아. 맞지 않아.
여기 3회에서 착장한 옷은 장소와 씬분위기가 전혀 맞지 않아요.
어쨌든, 그로 인한 브랜드 검색량은 전주 대비 22%  증가하였구요,
7 화에서 착장한 자켓은 완판되었습니다.
다음 장 그래프 보시면 협찬 전과 비교 가능하실 겁니다.
곽차장이 나머지 설명 드리지.
아, 네. 앞으로 2회차 더 노출 예정인데
15회, 16회, 마지막 주로 몰아서 나갈 예정이구요,
여주인공 SNS 노출 건까지
예정된대로 진행할 계획입니다.
이상입니다.
끝난 건가요?
따로 하실 말씀 있으신가요, 이사님?
아니요. 딱히 그런 건 아니구요.
그럼 이걸로 PPL건에 대한 보고는 마치도록 하겠습니다.
다음에 뵙겠습니다.
수고하셨습니다.
왜 저래?
갑자기 웬 내외?
느닷없이 수줍어?
아님 이제와서 낯 가려?
마음이 아파서요.
황이사님은 왜 항상 저를 마음대로 판단하고 결정하십니까?
오해한 것 때문에? 아직까지?
그렇다고 얼굴도 보기 싫어? 왜?
바빠요?
네.
뭐야? 왜 이렇게 짧아?
미스터 제이 스튜디오 사용과 스태프진 관련해선 빠른 시일 내에 조율 부탁드려요.
네.
홍보자료엔 더원 독점 계약이라는거 꼭 강조해주시구요.
아유.
지난 달에 대여해가신 소노 제품들은 언제 반납하실 건가요?
이래도 한글자로 대답할 수 있겠어?
[석도훈]
그렇지.
네, 황치숙입니다.
곽수홉니다. 말씀하신 대여제품들 말인데요
라몽 것까지 모아서 이번 주 내로 반납하겠습니다.
그러시든가 말든가요!
그러든가 말든가.
하도 정신없이 굴어서 잠시잠깐 멘탈이 흔들렸던 거 뿐이야.
이제 본연의 나로 돌아올 거야.
샤프하고 냉철하고 이성적인 나로.
그러든가 말든가! 오케이!
그런 의미에서 넌 좀 나가 노는 게 어떻겠니?
나 노는 거 아니고.
생각할 게 있어서 집중하는 중이야.
네가 돈이 없냐? 명예가 없냐?
인생은 꽃길이요, 연애는 탄탄대로에 어머니한텐 효도까지 증정하게 생겼는데
뭔 고민?
효도는 아닐 걸?
왜?
뭐냐 이 침묵? 아~
조건이 영 아니다? 어머니 성에 안 찰 거다, 뭐 이런 거냐?
- 어쩌면.
- 야!
하팀장이 어때서?
하팀장이 어때서? 똑똑하지, 능력있지, 센스 있지.
십년째 소노 일등?
야, 솔직히 그거 하팀장이 멱살 쥐고 가는 거거든? 그 배짱! 그 패기!
솔직히 너처럼 내키는대로 사는 글로벌 민들레보단 훨씬 더 훌륭하다고 본다, 나는.
우리 어머니한텐 그런 게 보이지 않을 거야.
아니, 그러니까 왜?
- 형 때문에.
- 나?
내가 왜?
수완이 형.
수완이가 얘기가 거기서 왜 나와?
그 사람이거든.
십년 전에 수완이 형이 결혼하겠다고 했던.
그래.
하... 뭐 이래?
그래 뭐.
뭐 사람 마음 어쩔 수 없어. 그거 어떻게 막을 수 있겠냐?
근데 재국아, 나는...
나 응원은 못 해주겠다.
내가 그 사람을 좋아하고, 그 사람이 나를 좋아하는데
다른 사람들의 허락, 응원, 인정 꼭 필요한 거야?
너 십년 전에 파리에 있었지?
나 그때 수완이 옆에 있었어.
그 자식 밥도 못 먹고, 잠도 못 잤어. 근데 지금 어떻게 됐어? 어?
- 형은 포기했으니까.
- 아니! 나만 좋자고 그럴 수 없었으니까.
나만 좋자고 그럴 수 없어서
나도 지금껏 그렇게 숨죽이면서 살아왔어.
그래서 파리에 남았고.
활동할 때 조차 내 본명을 쓰지 않았어.
내 이름이, 내 존재가 신경쓰일까봐.
재국아.
형. 태어난 것 부터 지금까지
단 한 번도 날 위해 뭘 선택해본 적이 없었어.
근데 딱 한 번, 날 위해서
나만 좋자고 선택한 게 하영은이야.
그래도 안 돼?
어머니는? 너 어머니한테 뭐라 그럴 건데?
사실대로.
언제 말할지는 고민하는 중이야. 나 혼자 겪는 게 아니니까.
하팀장도 너처럼 확고해?
너 그런 거 아니면 네 멋대로 터트리고 그러는거 아니야.
하팀장이 더 호되게 겪을 수가 있어.
잘 생각해, 너. 여기 한국이야.
[하영은]
누구에요, 신유정?
- 유정이 누나요?
- 어떤 사이예요, 재국씨랑?
갑자기 그건 왜?
나한테 윤재국씨 계속 만날 거냐고 물어보길래요.
내가 왜 신유정씨한테 그런 질문을 받아야 해요?
얼마나 각별한 누나 동생 사이길래 우리 관계가 맞냐는 얘기까지 들어야해요?
형 약혼녀였어요.
그게 무슨—
설마... 파리에서 날 만날 때도?
네.
그때도 약혼한 상태였어요.
결혼날짜도 잡혀 있었구요.
그랬구나...
"그랬구나"? 그게 다예요?
그럼 뭐라 그래요? 욕이라도 해줘요?
하고 싶으면 얼마든지.
윤수완 알고보니 나쁜 놈이네! 양다리라니? 진짜 최악 아니예요?
- 인정.
- 진짜 뒤통수 제대로 맞았네요. 나쁜 새끼.
- 그것도 인정.
- 그런 놈한테 두달이나 미쳐있었던 나도 한심하고.
뭐야? 왜 인정 안 해요?
당신은 어렸고, 사랑했고, 믿었을테니까.
너무 편파적인데, 이건?
누가 뭐랄거야? 내 맘이지. 내가 내 사람 편들겠다는데.
정말 아무렇지도 않아요?
당신 형 얘기지만, 내 얘기기도 해요.
우리 얘기죠. 당신하고 나.
♫ 나방 같아 ♫
♫ Stay my tiny dreams ♫
♫ 내 작은 방 별 하나 꺼지면 ♫
그렇지. 이렇게 하면 돼요.
이렇게 나한테 다 맡기고 기대면 돼요.
♫ 내 친한 벗 날 찾아오겠지 ♫
진짜...
본부장님! 어머.
일매출표 올라온 거 봤어?
아직 메인 시즌 시작도 안했잖아요.
소노는 저지 하나로 벌써 선주문이 2만이네 3만이네 하는 판에
끌레르메리는 있는대로 밀어줬는데도 전혀 화제가 안되네.
저희도 열심히 하고 있습니다.
열심히는 당연한 거고.
매출로 보여줘야될 거 아니야.
오팀장이 잘하지 못하고 열심히만 해서 나까지 대표님 뵐 면목이 없어.
아이고, 대표님...
본부장님!
왜?
조용히 드릴 말씀이 있는대요.
드려.
끌레르메리 실적표 봤다.
그렇게 밀어줬는데 한심한 놈.
아버지, 제발 부탁인데 식사 중에 일 얘기는 좀—
재국이하고는 어떻게 돼가?
뭐...
딱히 제 스타일은 아니어서요.
스타일 같은건 어렸을 때나 보는거고
자고로 인륜지대사는 집안을 봐야하는 거야.
조만간 집안 어른끼리 약속자리 잡을 거니까 그렇게 알아.
치형이 이 자식은
점심 약속을 했으면 재깍재깍 나타날 것이지 뭐하느라 여태까지—
치형인 회사일로 외근 나간단다.
그 놈은 잘 하고 있어. 너만 잘하면 돼.
식사 끝나고 샘플실 내려갈 거니까.
나두요?
소노의 오프닝쇼에 함께해 주셔서 감사합니다.
그날 입으셨던 저지원피스예요.
유명한 아티스트 작품이라니까 보관은 할게요.
이렇게 알아서 찾아오는 서비스. 너의 만족을 위해 최선을 다하는데
보너스 같은 건 없을까? 마이너스 이틀 차감, 뭐 그런 거?
어제 몇 시에 갔어?
나 완전 곯아떨어졌었나봐.
오빠 가는 소리도 못 들었네?
뒤풀이 끝나고 집에 데려다 달라길래 데려다준 거 뿐입니다.
쟨 꽐라되서 잠들었고.
나는 딱 물 한잔 마시고 나왔어요.
설명해달라고 안 했는데요.
그래도 오해의 소지가 없도록 팩트는 정확히.
어제 일은 어디까지나 업무의 일환이었다는거.
뭐하는거야 오빠?
직장 동료 앞에서 소노를 향한 나의 충정이 사생활로 변질되는 그런 오해는 받고 싶지 않거든
사생활 뭐?
우리가 사귀다 헤어졌고 이제 다시 만나기로 한거?
그것도 업무의 연장.
그럼 이만 가보겠습니다.
점심 먹자.
넌 프리랜서라 시간 개념이 없지?
나는 직장인이거든? 지금은 근무시간이고.
같이 가요.
네, 어머니.
계모임에 갔더니 나만 할머니드라.
누구네 며느리는 보톡스를 맞게 해줬네, 마사지를 끊어줬네 하던데.
니 얼굴 생각해서 암말도 못하고 나왔어.
즈이 그럴 여윳돈 없어요 어머니.
이래서 남자 혼자 벌면 힘든거야.
내 아들만 골병 드는거지.
끊자.
고객님 지금 만기가 얼마 안남으셨는데 중도해지 하시면 손해가 좀 크세요.
약정금리의 30프로 밖에 지급 안되시거든요.
- 해지는 되는거죠?
- 네 가, 능하세요.
이거랑...
이거랑 이것도
다 해주세요.
안내려?
오늘 끝나고 영화 어때요?
바빠요. 원단 탕차이 봐야지 샘플
제대로 나왔나 체크해야지 부자재 컨펌해야지.
할 일이 네버엔딩이거든요.
그럼 내일은요?
바쁠수록 머릴 비워야죠.
인스퍼레이션 충전도 좀 하고.
이왕 볼거면 액션 영화으로 가죠.
다 때려부수는걸로.
뭐가 재미있을까?
- 이건 어때요?
- 그건 좀 별론거 같아.
그럼 이거는?
어, 하팀장 여깄었구나.
근데 어쩐일로 같이?
네? 아.. 저희는...
좀 전에 부자재 보러 왔거든요.
그래?
도와줘서 고마워요. 그럼 일 보십쇼.
끌레르메리 시안 올라온거 봤어. 좋드라!
감사합니다.
소노처럼 잘 좀 터트려봐 미스터 제이
아니, 쿠키랬나?
열심히 하겠습니다. 그럼.
저 삼십분 뒤에 미팅 있어요.
돌아보실거면 빨리 돌아보시죠.
대표님 가시권 안에서는 서로 조심하는걸로.
- 그래야 하는 이유는?
- 황치숙 이사.
- 그럼 뭐 이것도 안되겠네?
- 당연하구요.
- 이건 말도 안되고?
- 물론이구요.
그럼 안보는데선 다 되는 거예요?
아마도?
나이가 들어가면서 근육량도 빠지고 콜라겐 역시 빠집니다.
20대엔 이렇게 탱글탱글 꽉 차 있던 콜라겐이...
다리 쪽에는 회전 롤러가 추가 됐어요.
밥 안주냐?
밥통 봐바 된장찌개 뎁히고.
음식쓰레기 안 나오게 싹 먹어.
라면 어딨어?
야!
저거 다 뭐냐?
보시면 아시겠지만 사선으로 요렇게...
360? 너 저거 산건 아니지?
우리 엄마 안 쑤시는데가 없대.
샀냐구?
소재는 아시는거처럼 100% 이태리산 천연 소가죽으로 되어 있어요. 여성분들 아시죠? 양가죽이...
- 장난 하는거지?
- 일시불은 할인되네.
장모님 안마기 사드리고 니 빽 살 돈은 있으면서
우리 엄마한텐 그랬냐?
당신한테도 전화 하셨디?
니가 딱 잘라서 돈 없다고 했다며?
어, 이제 어머님한테 쓸 돈은 없어.
야, 전미숙!
겨울잠바 하나 살려고 하면 누구네 며느리가 밍크를 사왔네 해서 홀랑 드리고
동남아 콧바람이라도 쐴려고 하면
누구네는 칠순잔치를 하와이에서 했네. 하셔서 냉큼 가져가시고.
나 할만큼 했어.
너 며느리야. 며느리면 당연히—
당연한게 어딨어?
당연하게 내일 눈 뜰거라고 누가 장담하는데?
그래두 우리 엄마한테 그러는거 아니지.
엄마가 나땜에 얼마나 고생했는데?
희생은 너한테 했는데 왜 보상은 나한테 와서 찾냐?
여태 주고만 산게 억울해서라도
나만 위해서 살거야.
뭐해요?
아로마 힐링 준비중. 반신욕 하려구.
지금 갈게요.
♫ 또 보고 싶어져요 ♫
진심 오실 생각?
30분 뒤 도착 예정.
♫ 내 발걸음은 다시 ♫
♫ 그대 뒷모습 따라가요 ♫
♫ 집에 돌아가며 느끼는 공기 ♫
♫ 손을 대어 후 불어보니 ♫
벌써 왔어?
♫ 날 감싸주는 듯한 그대처럼 따뜻해져 ♫
♫ I think I am falling ♫
♫ It's my first feeling ♫
오면 안됨.
가시권 밖에선 다 된다면서요?
미숙이 왔음.
♫ Oh darling, we're falling ♫
♫ 사랑일지도 몰라 in love ♫
♫ 어색했던 감정 ♫
야, 금방 나가지 않았어?
굉장히 일찍 돌아왔다.
인스턴트는 중년의 적이라며?
스트레스의 특효약이기도 하고.
잘됐네.
- 방금 스트레스 받았는데.
- 야!
일 인분이거든!
맛있네.
나 미쳤나봐.
얘기 해. 무슨 일이야?
갱년기 스트레스라고 했잖아.
- 믿으라고?
- 그냥 좀 속아줘.
수호씨 무슨 일 있지?
뭔데 말해? 말해봐.
당분간만.
생각이 좀 정리되면 그때가서 얘기할게.
무슨 일이든 도울거야.
힘이 모자라면 같이 욕이라도 해줄게.
나 있다는거. 까먹지 마.
어우 야, 든든하다.
머리채도 같이 잡아줄거지?
돈 좀 썼겠다?
적금 해약했어.
집문서는 잘 있는거지?
영은아. 나 솔직히 적금 통장 없음 죽는줄 알았다.
근데 해지해도 이렇게 멀쩡한거 있지?
한뼘짜리 통장에 내 인생이 얼마나 갇혀 있었던거니?
더 기막힌 건 누가 가둔게 아니라 내 발로 걸어 들어간거였어.
그래서, 후련하냐?
허무해.
막상 닥치니까 뭐 이렇게 별거 아니야.
미숙아
수완이한테 전화 왔었다.
뭐야? 잘못걸린 전화야?
아마도.
근데...
약혼녀가 있었다더라.
나 지금 뭐 들었니?
그 자식 양다리였대.
그걸 하팀장이 어떻게 알아?
내가 말했어.
야, 정직한 놈.
형의 양다리를 직구로 날려주다니.
넌 매우 올곧은 아이구나?
- 너무 정직했나?
- 하팀장은 그래서 뭐래?
그러다가 또.
감탄사 말고 문장은 없을까?
그랬구나.
어? 그걸로 끝?
욕도 그냥 쿨하게 몇마디?
나쁜놈이었네 뭐 대충 그 정도.
쿨하게라. 그래...
형의 해석은 뭐야?
자 그러다 또 허.. 는
몰랐던 사실에 대한 일차 충격과 황당함.
그 뒤로 쿨한 욕 몇마디는... 음.
서운하디? 약혼녀가 있었다니까?
나 서운했나?
서운했을까?
그렇다면 보통은 화를 내거나
분해하거나 아니면 아예 개쓰레기 취급을 했겠지.
딱히 그러지도 않았어.
정말로 담담하게 나쁜놈 딱 그 정도.
그래?
그렇다면...
이상하게
덤덤하더라구.
덤덤해?
수완이가 그랬다는 얘길 들었을때
처음엔 멍했는데.
근데 생각해보니까
별로 아무렇지 않더라구 내가.
대견한 기집애.
컸다 너 좀.
- 그런건가?
- 그런거지.
불쑥불쑥 사고같은 일들이 인생에서 일어날 때마다.
내 인생에 하등 쓸모없는 것들은 미련없이 치우기도 하고
나한테 남아 있는게 얼마나 소중하고 각별한건지도 알게 되고.
그른게 인생 아니것냐?
그런가?
건배.
그래. 그런거지.
과거가 더이상 현재에 영향을 주지 않고 있단 뜻일테니까
담담하다, 덤덤하다, 쿨하다.
모두 그런 경지의 감정상태라고 볼수 있는거 아니겠어?
나 왔어요. 잠깐 문 좀 열어봐요.
온단 말도 없이 갑자기 무슨 일?
뭐예요?
친구랑 한잔 하라구요.
는 핑계고
이렇게라도 보고 갈려구.
들어올래요?
제의는 고맙지만 다음에요.
오늘은 친구랑 놀아요.
가요. 그만. 운전 조심하구.
내일 저녁때 봐요.
- 뭐야? 누구 왔었어?
- 어, 뭐.
이게 뭐야?
그 사람이 놓구 갔네. 너 왔다니까 둘이 마시라구.
야 뭐야 좋을때다.
야. 취즈에 샤인머스켓.
안되겠다. 마저 따자.
그래.
도와준 덕분에 얼추 해결됐어.
내가  밥 한번 사께.
언제든지 불러주세요.
뭘 그렇게 놀래? 나 첨봐요?
거 사람이!
인기척이라도 좀 내든가!
이 밤에 누구 문잔데 그렇게 좋다고 웃어?
학교 지침사항.
낼 조회하기 전에 알려줘야 될거 아냐.
아, 비켜! 우리 나이에 심장이 얼마나 중한데.
아무 때나 불쑥불쑥..?
아 이거 자셔요!
- 굿모닝입니다.
- 네.
아니 사람이 인사를 하면, 쳐다는 봐주는게 예의 아닙니까?
바뻐요. 용무만 얘기하세요.
- 왜 아웃오브 안중이예요?
- 뭐가요?
혜린이랑 나. 어떻게 어제 오늘 아무 말이 없지?
관심 없습니다. 궁금하지도 않고.
그러니까 왜 관심이 없냐구? 나 심지어 대표아들인데?
대표아들인데 뭐. 어쩌라구요?
사회생활 너무 빡빡하게 하는데.
봐봐요.
서로의 사생활을 공유하기 시작하면 급친해지기 마련이고.
나같은 줄 하나 잡고 있으면
사회생활도 편해지고.
그 줄이 언젠가 나를 끌어줄거라는 불확실한
기대로 잘 보이려고 애쓰고
밉보였을까봐 전전긍긍하고.
그러다 그 줄이 맘 바껴서 등 돌리면
끈 떨어진 연 되는거고.
그럴바엔 작지를 한 장 더 그리는게 낫지.
정소영씨, 나 방금 그 이 작지한테 밀린 거예요?
오케이. 방금 아주 신선했어요.
정소영씨 아니고. 선배님.
- 아니 그러니까 소영씨 말은—
- 선배님.
네, 선배님.
빨리 와요. 개발실에 넘겨줘야 되니까.
뭐야? 아침부터 왜...
아침부터 무슨 일이세요, 황이사님께서?
어떤 남자가 있어.
그런데?
근데 내가 보낸 모든 문자에 "네"
딱 한글자로만 대답한다.
넌 이게 무슨 싸인이라고 보냐?
이번엔 또 누구야?
알거 없고.
가수, 배우, 모델.
연하 아이돌은 안된다.
그쪽 팬들한테 걸렸다간 게시판 그냥 초토화 돼.
끌레르메리 런칭 하자마자 문 닫을 생각 아니면...
걱정마. 그쪽 아니야.
연하도 아니고 아이돌은 더더구나 아니고.
정말 내가 해결해야할 일 없는거 맞아?
넌 윤재국만 해결하면 돼.
너네 어제 샘플실에서 완전 티났던거 알지?
아무래도 아버지가 감 딱 잡으신거 같어.
우리 아빠 촉이 보통 촉이니.
촉이 안좋은 사람이래두 어제 너랑 윤재국은 한눈에 딱 그래보였어 얘.
기지배, 겁두없이 회사에서...
됐고, 말해봐. 이거 무슨 싸인인거 같니 응?
가서 물어봐. 당사자한테 직접.
괜히 머리 굴려서 넘겨짚지 말고. 응?
지금 회사예요?
네.
바쁘구요?
할 얘기가 있는데 나오긴 어렵겠네요?
네.
그래서 내가 왔어요. 1분안에 도착해요.
나 찾으면 나 자리에 없다고 좀...
갑자기 오, 오시니까 제가—
당황스럽죠? 나도 마찬가지예요!
뭐? 뭐가요?
뭘 물어봐도 네, 네, 네. 딱 한글자로만 대답하는거.
대체 왜 그러는 거예요 나한테?
밤새 생각해봤어요, 근데 모르겠거든요.
그러니까 대답해요.
모르겠어요?
네.
선 긋는 겁니다.
왜- 왜요?
나 혼자 신경 쓰고
나 혼자 들떴다가
나 혼자 실망하는거 싫어서요.
그니까 왜요?
왜겠어요?
잠깐. 나 혼자 신경 쓰고 나 혼자 들떴다가. 나 혼자 실망해?
그건...
사랑에 빠졌을 때 내가 하는 패턴인데
좋아요.
좀 더 웃자.
오케이. 좋아요.
비 온다!
비 그치면 촬영 들어갈게요.
방수포 더 가져와!
여기부터 덮어.
목이 너무 파였다.
1/4 줄이자.
여기요.
잘 못 갖고 왔어.
엥? 또 갖다 오라구요?
여긴 벨크로로 가자.
켄톤 주위에 리벳 8개씩 추가하는건 그대로죠?
- 내일 오전까지 수정해놓고.
- 네.
네? 하영은입니다.
하팀장님, 대표님께서 보자십니다.
너... 공장에서 뒷돈 받았냐?
아뇨, 그런 일 없습니다.
나는 원단 장사할 때부터 한가지 원칙이있어.
월급 올려달라, 교통비 달라고 하는 직원들한텐
그럴만하면 그냥 줘.
근데 내 눈 피해서 돈 통에서 돈 꺼내가는 놈은
다시는 내 가게 못 들어와.
없어진 돈은 몇 푼 안되지만
날 기만한건 돈으로 환산이 안되니까.
그 어떤걸로도 대표님을 기만한 적 없습니다.
알아.  니가 누구 돈으로
파리에서 그 힘든 공부를 마치고
누구 덕분에 지금 그 자리에 서 있는데.
안되는걸 넘보면
안되지.
안그러냐?
아무래도 아버지가 딱 감 잡으신거 같어.
♫ 내 맘을 깊이 들여다보면 ♫
촬영지를 옮겨야 될 것 같아요.
- 안그럼 오늘까지 다 못 찍을 것 같아요.
- 네.
♫ 작은 구멍이 하나 있어요 ♫
♫ 아무도 모르게 나조차도 모르게 ♫
♫ 자라나고 있던 거예요 ♫
오케이, 좋다.
스마일.
♫ 채워줄 사랑은 그대인걸요 ♫
만세 한번 더 하자 만세.
♫ 내 손을 잡아줘요 ♫
♫ 날 혼자 두지 말아요 ♫
♫ 이 밤이 지날 때까지만 ♫
♫ 나를 꼭 안아줘요 ♫
♫ 내 손을 잡아줘요 ♫
간신히 시간 맞췄네.
왜 이렇게 전활 안받아요?
미안해요. 소리 못들었어요.
무슨 일 있어요?
응, 있어요.
우리 영화시간 놓쳤어요. 어떡해요?
일단 어디든 가요. 추운데.
♫ Patiently waiting on my dreams to come true ♫
♫ Hoping and praying one day that they do ♫
언제부터예요
날 좋아하기 시작한게?
그런게 뭐 딱 시간 날, ? 짜가 정해지나요.
어느날 보니 그런거죠.
맘이 아프네요.
모를수도 있죠.
난 석대표님 안 좋아할 거예요.
왜요? 제 비주얼 때문에요?
저기요, 저도 찬찬히 보면 꽤 괜찮습니다.
사랑은 신비로와야 되는 거예요.
근데 석대표님은 내가 제이한테 차인거
영은이한테 밀려난 거
다 보셨잖아요.
보여줘서 본건데. 그게 제 잘못입니까?
암튼 난 석대표님 안 좋아할 거예요.
그러니까 이제 그 맘 속에서 날 그만
내려놓으세요, 알았죠?
안 좋아하실거면... 나한테 이러지 마요.
오케이 오케이. 알았다구요. 알았어요 안 그럴게요.
어어 또또! 이러신다.
♫ Maybe this whole thing is a joke ♫
♫ Still, I’m patiently waiting with you by my side ♫
♫ Trusting one day that I can provide ♫
♫ The life you’ve deserved but never demand ♫
♫ Patiently waiting ♫
♫ Patiently waiting till then ♫
왜 이케 추워요?
잠깐만요. 여기 집 앞에 다 왔거든요.
황이사님, 잠깐만 일어나봐요?
하나, 둘, 셋!
다리에 힘을 조금만...
줘보지.
잠시만요.
속이 안 좋아...
속이 안 좋아요.
- 속이 안 좋아요.
- 속이 안 좋아?
누구쇼?
잠깐만요.
네. 이 댁 따님입니다.
너 누구냐?! 시커먼 놈이 왜 내 딸이래?
네?
- 저기 황이사님.
- 응?
인증을 좀 해야 할 것 같아요.
하나 두울 세엣!
아, 저기... 자.
이 놈은 또 뭐야?
[전화]
[모경자]
경자?
정말 이방법밖엔 없을까?
공평하게 동시에 고르죠.
30수 수피마 코튼 포근함이 포인트.
실크 베이스에 라셀 레이스. 극강의 러블리함이 장점이죠.
하나, 두울, 셋.
- 러블리.
- 포근함.
가운 취향이 다르다는건 확인됐고.
라면에 계란 풀죠?
아뇨, 안 풉니다.
그래도 치킨은 다리죠?
에이 가슴살이 담백하죠.
이렇게 안맞아서야.
앞으로 엄청 싸우겠다 우리. 그쵸?
계란을 풀지 않은 라면도 맛있다는걸 알게 될거고
닭다리 갖고 싸울 일도 없고.
오히려 난 좋은데.
막연하게 안될거라고 생각했다.
내가, 우리가...
평범한 보통의 연애를 할 순 없을거라고.
왜요?
수완이한테 전화 왔었어요.
사랑은 어디서부터 되고
어디서부터 안되는걸까?
사랑에 나 말고
이 사람 말고,
누구의 어떤 허락이 필요한걸까?
잘 지내니?
어, 잘 지내.
[윤수완]
[삭제]
수완이 전화번호를 십 년 동안이나 지우지 않고 있었더라구.
바쁘게 살다보니 어느 순간
지워야겠단 생각도 안들만큼 까맣게 잊어버렸구요.
또 수완이 얘기해서 미안.
근데 나 지금 수완이 얘기하는거 아니예요, 내 얘기하는거지.
네 알고 있어요.
나두 형 얘기가 아니라 하영은씨 얘기로 들려요.
♫ 그대는 내 마음 알까요 ♫
라면 좀 더 먹을래요?
♫ 오로지 그대  ♫
그리고 이제, 우리의 얘기가 시작됐다.
근데 눈치 없는건 알았고
융통성도 없는 편인가봐요.
어떻게 그 비를 다 맞고 와요?
나 딱 십분 기다리다 갈거였는데.
20분 기다렸어요.
국물 안 싱거워요?
2인분은 처음이라 물 조절에 실패해서
좀 싱거울텐데.
괜찮아요. 딱 좋아.
괜찮다는 말에, 괜찮아진다.
그 웃음에 덩달아 웃어진다.
국물 좀 더 먹을래요?
가운에  튀어요. 그거 얼마짜린데.
자기가 빨 것도 아니면서.
많이 먹고 빨래하 가요.
- 안될거라고 생각했던 평범한
- 맛있다
.
보통의 연애가
왔다.
♫ 그대는 내 마음 알까요 ♫
많이 먹어.
♫ 오로지 그대 하나만을 사랑하고 있는데 ♫
♫ 길었던 이 밤이 지나면 ♫
♫ 언젠가는 그대 날 안아주겠죠 ♫
잘 지내니?
어, 잘 지내.
♫ 수많은 계절 지나 ♫
♫ 언제나 그대 곁을 지켜줄게요 ♫
♫ 내 안에 그려놓은 사랑 알고 있나요 ♫
♫ 그대만을 기다리고 있는데 ♫
♫ 길었던 이 밤이 지나면 ♫
♫ 언젠가는 그대 날 안아주겠죠 ♫
♫ 더는 멀어지지 마요 ♫
아침 일찍부터 어쩐 일이야?
누나랑 잠깐 할 얘기가 있어서.
잠깐만.
역시 누나였구나.
너 지금 뭐하는거야?
그걸 물어보고 싶어서 온거야.
지금 뭐하는거야?
형 전화 가지고 하영은한테 뭐하는 짓인데?
말했잖아.
어머닐 걱정하는 거라고.
그 걱정을 핑계로 분풀이 하는건 아니고?
너 정말 아무렇지도 않은거야?
니가 줄 충격. 니가 줄 상처. 괜찮아?
아니잖아.
그래서 너도 어머니 앞에서 아무 말 못했던 거잖아.
이 드라마의 동기화 및 번역은 Viki의 Are You The One팀이 제작했습니다
저예요, 어머니.
제가 좋아하는 그 사람 소개 시켜 드리려구요.
그 사람 이름은
하영은이예요.
응? 하영은?
재국아, 너 설마...
네. 그 하영은이예요.
♫ 얼어붙은 이 길을 지나 ♫
♫ 그댈 만날 수 있을까 ♫
♫ 어디선가 불어오는가 ♫
♫ 그대라는 이 바람은 ♫
♫ 아 만질 수 없는 이 마음 ♫
♫ 결국 너에게 닿기를 ♫
♫ 그대를 불러봅니다 ♫
♫ 그대만 사랑합니다 ♫
[지금, 헤어지는 중입니다]
국내 브랜드들 더 이상 경쟁력 없습니다.
전부 다 계약해지 통보하세요.
갑자기 무슨 말이야? 계약해지라니?
- 적당한 합의점을 찾았어야지!
- 됐어. 그만해!
이달말까지만 지켜보마.
절대로 넘을 수 없는 현실적인 한계란 것도 있어요.
그러니까 헛수고 그만 하세요.
와, 윤수완 이 미친 새끼!
재국아.
어머니가 얼마나 힘드실지... 얼마나 받아들이기 어려우실지 알아요.
너 그럼 기어코...
굿샷.
제가 하죠.
먼저 타요. 서울 올라가서 한잔 더 합시다.
등쪽으로 통증이 많이 번질 겁니다.
황달도 생기고, 체중도 많이 줄거구요.
미숙아, 전화 받아.
영은아 나... 나 너무 아파.
이 세상은 아직 너희들 사랑에 그렇게 관대하지 않아.
그 며칠 무서워서 내가 사랑하는 사람을 포기해야 돼?
누나한테 잘못한 건 형이지 그 여자가 아니야.
분풀이 상대를 잘못 골랐어.
♫ 아 만질 수 없는 이 마음 ♫